KREDIETOVEREENKOMST

Artikel 1: Kredietfaciliteit
Sydeco Bank N.V. (hierna te noemen "Bank") verstrekt aan PT Sydeco Global (hierna te noemen "Kredietnemer") een zakelijk krediet ter hoogte van EUR 250.000.
De ingangsdatum van het krediet is 12-07-2026.

Artikel 2: Rente en Aflossing
1. De rentevoet bedraagt 4.75% per jaar, maandelijks achteraf te berekenen.
2. De aflossing geschiedt in 60 gelijke maandelijkse termijnen.
3. Kredietnemer betaalt een eenmalige afsluitprovisie van 1.5%.

Artikel 3: Zekerheden
Kredietnemer verstrekt ten behoeve van de Bank een eerste pandrecht op alle huidige en toekomstige vorderingen.
Bank is gevestigd te Zuidas 10, Amsterdam.
Contactpersoon is Mr. Fred Banker (fred.banker@sydecobank.com).
Dit krediet valt onder de algemene bankvoorwaarden.
