DISTRIBUTIEOVEREENKOMST

Artikel 1: Reikwijdte en Exclusiviteit
PT Sydeco Global (hierna te noemen "Leverancier") verleent hierbij aan PT Global Sales (hierna te noemen "Distributeur") het exclusieve recht om de Sydeco softwareproducten te distribueren in de regio Europa.
De overeenkomst treedt in werking op 12-07-2026.

Artikel 2: Minimale Aankoopverplichting
1. Distributeur verplicht zich tot een minimale jaarlijkse aankoop ter waarde van USD 150.000.
2. Indien dit doel niet wordt behaald, heeft Leverancier het recht om de exclusiviteit in te trekken.

Artikel 3: Intellectueel Eigendom
Alle intellectuele eigendomsrechten met betrekking tot de producten blijven berusten bij Leverancier.
Voor marketingvragen kan contact worden opgenomen via marketing@sydeco.com of telefoonnummer +31-20-555-0199.
De distributeur is gevestigd te Keizersgracht 456, Amsterdam (KVK 87654321).
Getekend door: /s/ John Sales.
