ARBEIDSOVEREENKOMST

Artikel 1: Partijen en Functie
PT Sydeco Global (hierna te noemen "Werkgever") en Mr. John Doe (hierna te noemen "Werknemer") komen het volgende overeen:
Werknemer treedt op 15-08-2026 in dienst in de functie van Senior Software Engineer.

Artikel 2: Salaris en Arbeidsduur
1. Het brutosalaris bedraagt EUR 4.500 per maand op basis van een 40-urige werkweek.
2. De Werknemer heeft recht op 8% vakantiegeld per jaar, uitbetaald in de maand mei.

Artikel 3: Beëindiging
De opzegtermijn bedraagt één maand voor beide partijen. Bij beëindiging wegens reorganisatie geldt de wettelijke transitievergoeding.
De contactpersoon bij HR is mevrouw Sarah Smith (hr@sydeco.com).
