HUUROVEREENKOMST KANTOORRUIMTE

Artikel 1: Het Gehuurde
Verhuurder verhuurt aan Huurder de kantoorruimte gelegen aan de Keizersgracht 123, Amsterdam.
De huurovereenkomst vangt aan op 12-07-2026 en is aangegaan voor een duur van 5 jaar.

Artikel 2: Huurprijs en Betalingsverplichting
1. De aanvangshuurprijs bedraagt EUR 2.500 per maand, bij vooruitbetaling te voldoen.
2. Jaarlijks zal de huurprijs worden geïndexeerd met een percentage van 2% conform het consumentenprijsindexcijfer (CPI).

Artikel 3: Waarborgsom
Huurder zal een waarborgsom storten ter hoogte van drie maanden huur, zijnde USD 7,500.
Dit bedrag zal bij het einde van de huur zonder rente worden gerestitueerd, onder aftrek van eventuele openstaande posten.
De overeenkomst is getekend door de vertegenwoordigers ondertekend met /s/ Robert Smith.
\f
BIJLAGE A: STAAT VAN HET GEHUURDE
Het kantoor beschikt over:
* 10 werkstations met netwerkaansluitingen;
* Een vergaderruimte voor 12 personen;
* Serverruimte met klimaatbeheersing.
De opleveringsinspectie heeft plaatsgevonden op 10-07-2026.
