GEHEIMHOUDINGSOVEREENKOMST (NDA)

Artikel 1: Partijen
Deze Geheimhoudingsovereenkomst ("Overeenkomst") is aangegaan op 12-07-2026 door en tussen:
1. PT Sydeco Global, gevestigd te Yogyakarta (hierna te noemen "Bekendmakende Partij"); en
2. Ministry of Finance, gevestigd te Den Haag (hierna te noemen "Ontvangende Partij").

Artikel 2: Vertrouwelijke Informatie
De Ontvangende Partij verplicht zich tot strikte geheimhouding van alle vertrouwelijke informatie die zij in het kader van deze samenwerking ontvangt.

Artikel 3: Boeteclausule
Bij overtreding van de geheimhoudingsplicht verbeurt de Ontvangende Partij een onmiddellijk opeisbare boete van USD 50,000 per overtreding.
Dit bedrag zal rentedragend zijn tegen 5.5% per jaar vanaf de datum van overtreding.
